# Проект по разработке интернет-магазина
* Реализовано использование классов и объектов на основе популярной темы e-commerce.
* Реализованы функции подсчета категорий и количества товаров.
* Реализована функция подгрузки данных по категориям и товарам из файла JSON, 
которая читает файл и создает объекты классов. Атрибуты класса заполняются автоматически при инициализации нового объекта.
* Реализована проверка наличия такого же товара схожего по имени. В случае если товар уже существует, 
  количество в наличии старого товара складывается с новым. 
При конфликте цен выбирается та, которая является более высокой.
* Реализована проверка: в случае если цена равна или ниже нуля, выводится сообщение в консоль 
“Цена не должна быть нулевая или отрицательная”
* Реализована логика подтверждения пользователем согласия понизить цену. 
В случае если пользователь вручную вводит y (значит yes) цена товара понижается, если n (значит no) происходит отмена действия.
* Для класса Product переопределен метод __str__, который возвращает строку: Название продукта, X руб. Остаток: X шт.
* Для класса Category переопределен метод __str__, который возвращает строку: Название категории, количество продуктов: X шт.
* Метод __str__ рассчитывает общее количество товаров на складе (quantity) для каждого продукта в приватном атрибуте 
products
* Для класса Product переопределен магический метод сложения__add__, который принимает два аргумента:self и второй объект.
Метод возвращает сумму произведений цены на количество у двух объектов.
* Создан новый вспомогательный класс, с помощью которого можно перебирать товары одной категории
# Тестирование
Написаны тесты для функций
Покрытие тестами 77%